Cada una de las clases posee un método llamado cantar el cual se implementa de modo diferente en cada caso, al llamar el método hacerCantar se le pasa un objeto que 
implementa y LLAMA la interfaz PuedeCantar, la clase del objeto es la que indica que clase implementadora se LLAMA. Luego se invoca al método cantar del objeto que se 
ha recibido como parámetro, y aquí es donde se ve la característica del polimorfismo debido a la capacidad de un mismo método de actuar de distinto modo.