Diferencias

-Las variables pasan a ser atributos.
-El programa está dividido en funciones, por lo tanto se está usando la modularidad.

Ventajas

-Si se quiere repetir las mismas operaciones cambiando los datos, solo hay que crear más objetos en lugar de escribir más código, facilitando y compactando el trabajo.
-Modificar las características y capacidades del código es más fácil ya que se usa la modularización por lo que se puede modificar la función necesaria sin afectar el resto del programa.

Desventajas

-En el caso de solo tener la necesidad de hacer las operaciones una sola vez, se desperdicia tiempo ya que la POO es un paradigma pensado para reutilizar código.