1. La subclase Empleado puede utilizar todos los métodos no privados de la superclase, pero
los que se usan en el ejercicio son:

-El método constructor de la superclase.
-Los métodos setters de la superclase. 
-imprimirDatosPersona.
-definirEstadoPersona.
-leerDatoTipoEntero.
-leerDatoTipoReal.
-leerDatoTipoBooleano.
-leerDatoTipoCadena.

2. El operador super cumple la función de llamar al método constructor de la superclase pasándole parámetros. 
De este modo no hay necesidad de establecer los atríbutos heredados con this en el constructor de Empleado.

3. La visibilidad de los atributos de la superclase es protected y permite que se puedan usar los atributos
por clases pertenecientes al mismo paquete. En la clase Empleado se usan directamente los atributos nombre y
apellido sin la necesidad de recurrir a los getters de los mismos. Esto no se podría hacer si tuvieran el
modificador de acceso private.

4. El método llama a otro método para imprimir la información del empleado, imprime el código laboral digitado
por el usuario, llama a un método que se encarga de imprimir la asignación del salario usando los atributos
del nombre y del salario e indica si el empleado es fijo o contratado.

5. Los objetos instanciados en la clase SistemaInformacion son:

-sistemaInformacion de la clase Persona.
-manejadorEmpleado de la clase Empleado.

6. La diferencia de los métodos está en la condición y en el mensaje. Se sobreescribe el método porque para una
persona natural la mayoría de edad es a los 18 mientras que para una persona jurídica la mayoría de edad
en la legalidad es a los 22 por este motivo el mensaje cambia para aclarar que se es o no mayor de edad según
la ley. Al cambiar el comportamiento del método hay que sobreescribirlo.


